Comme nous le savons tous, Java est un langage orienté objet. Ainsi, il prend en charge les concepts fondamentaux suivants tels que 
-les objetfa
-les classes
-l'abstraction
-le polymorphisme
-l'encapsulastion 
-...etc

dans cet article , je vais expliquer d'abord c'est quoi l'oop et la difference entre l'oop et 
la programmation procedurale

bon l'oop (programmation orienté objet) c'est une technique de programmation permettant d'ecrire des 
programmes basee sur des objets du monde reel,Les états et les comportements d'un objet sont représentés sous forme des
variables et des méthodes.

la difference entre opp et programmation procedurale :
 -un langage procedurale est base sur des functions un langage oop est base sur des objets et des classes
 -Le langage procédural expose les données à l'ensemble du programme, mais le langage orienté objet encapsule les données
 -Le langage procédural offre moins de réutilisation de code, mais le langage orienté objet offre plus de réutilisation de code.


c'est quoi un objet ?

Un objet est une entité en temps réel qui a des états et des comportements. Par exemple, un chat
 a des états comme la couleur, le nom et la race.  Et aussi le chat a des comportements comme manger
 et dormir. Un objet est une instance d'une classe et nous pouvons créer un objet d'une classe en
 utilisant le mot-clé "new" .
 L'objet est une instance d'une classe en bref.

la declaration et l'inisialization et creeation on les trouvera dans le fichie Student.java
